# Фруктовый мармелад

Фруктовый мармелад 
 Фруктовый мармелад 
 Фруктовый мармелад — увеличивает шанс крит. попадания всех членов отряда на 15% на 300 сек. В совместном режиме этот эффект применяется только к вашим персонажам. Фруктовый мармелад можно получить при готовке. 
 Жевательная конфета. Была создана как способ хранения фруктов, но со временем стала ассоциироваться с детскими воспоминаниями жителей Фонтейна. Благодаря сладкому вкусу и упругости она вам никогда не надоест. 
 Рецепты блюд и материалов 
 Материал Фруктовый мармелад можно получить в процессе готовки используя рецепт, материалы для создания приведены ниже 
 Пузырин 
 1 
 Варенье 
 1 
 Сахар 
 1 
 Добавлено 16 августа 2023 года в обновлении 4.0 «Словно лёгкий дождь без причины» 
 4.0 «Словно лёгкий дождь без причины» 
 4.0 «Словно лёгкий дождь без причины»